Baksana...
"Acıktım!" diye başlayan ana karakter
şablonunu artık bırakır mısınız?
Senin dışındaki yeniler de sanki bir yerde
toplanmış aynı şeyi yapmış gibi.
Aç bir kahraman gelir...
...köyü kendisine yemek verdiler
diye kötülerden kurtarır.
One Park'taki Zoffy gibi.
One Park'ı sevmenizi anlıyorum.
Ama bu fikir kopyalayabileceğiniz
anlamına gelmiyor.
Aç ana karaktere orijinal
bir yaklaşım sergilersen sorun etmem.
Ama diğer serilerden parça parça...
...alıntı yaptığın
gün gibi ortada.
Manganı başkalarının düşüncelerini
ifade etmek için mi çiziyorsun?
Dragon Ball ve Naruto'yu birleştirmiş.
Kendi düşüncelerini ifade etmek için
mangayı seçmedin mi?
Eğer öyleyse her bir sayfayı
ruhunu katarak çizmelisin.
Başkalarının değil
kendi hayatının tümünü!
Jellybeans Vanguard Honda.
Jump editörü olarak beşinci senem.
Çok endişeliyim.
Bakufu tarafından zararlı
bir manga olarak gösterilen...
...Jump'ı sömürüp duran şeytan
Gintaman'a atandım.
Gintaman son sekiz yıldır
yerini korumayı başarmış olsa da...
...gerçekte sadece bir gorilin
çizdiği saçmalık ve...
...hayvan hakları aktivistlerinin
desteğine sahip.
Editörlerinden...
...ilk editör Konishi...
...bir günden sonra Dondake'den
başka bir şey söylemez oldu.
Dondake!
İkinci editör Daito...
...Samuray Komando 1549'u
eline yüzüne bulaştırdığından beri...
...anime dünyasına sırt çevirip
asla geri dönmedi.
Soldan sağa: Ika Musume, Hatsune Miku, Mawaru Penguindrum, Mahou Shoujo Madoka
Hayatta kalma strateji-!
Mawaru Penguindrum göndermesi
Üçüncü editör, elit Nakasaki...
...bir partide biraz fazla
elit davranarak belini incitti.
Onca sıkı kurala katlanmanın sonucunda...
...hepsi mahvoldu.
Hepsi şu an goril
hapishanesinde tutuluyor.
Dondake!
Lütfen! Madoka izlemek istiyorum!
Ben elitim!
Bunlardan farklıyım!
Gintaman'a atanmam...
...idam cezam oldu.
Vanguard'ın Gintaman'a
atandığını duydum.
Yeni evlenmişti.
Yazık.
Bir şekilde kendimi kurtarmalıyım.
Yani yeni mangakalar keşfetmeli...
...ve Gintaman'dan alınmalıyım.
Gelecek vaadeden gençler bulmak için
günlerimi harcadım ama...
...hepsinin mangasının sadece
adı mangaydı.
Çalışmalarına kendi düşüncelerini,
kendi hayatını dökecek...
...hiç mi çömez yok?
Beni ölümümden, bu karanlık
hapisten kurtaracak...
...hiç mi çömez yok?
...guard-san.
Vanguard-san.
Vanguard-san!
Efendim?
Vanguard-san, N3016 isimli birisi
sizinle görüşmeye geldi.
Alın içeri.
Tamam.
N3016 mı?
Treasure ödülü için
o çocukça şeyi çizen kişi.
Bugün ilk kez gelişi.
Adı bile çocukça.
İzninizle!
N3016, gir!
Ben mahkum 3016.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Manga Dediğimiz Tuvale Hayatını Çiz
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Gerçek mahkum getirmişler!
Beni hapse tıkmak yerine...
...hapisten "çömez" yerine
"mahkum" getirmişler!
Kimse söylemedi bunu!
20 dakikan var.
Daha uzun sürerse...
...kaçak sayılır ve görüldüğün
yerde vurulursun.
Bana mangasını göstermeye gelirken...
...neden bu kadar gardiyan geliyor ki?!
Bir de harbiden kötü bir şey yapmış
birisi gibi konuşuyorlar!
Treasure ödülü için
finale kaldığımda...
...telefonda görüşmüştük.
Kendini asmak üzere olan...
...mahkumun karşısına
ölüm meleğinin çıkmasını işlediğim...
...mangamı hatırlıyor musunuz?
Kurgu değilmiş!
Finalist olarak tam bir
psikopat seçmişiz!
Bugün sizinle şahsen görüşmek istedim.
Silahını bırak, Shachi!
Kalem lan bu!
Bir kalem de silah olarak kullanılabilir.
Hemen bırak!
Olmaz.
Mangaka olacağım ben!
3 saniyen var.
1! 2!
3!
Bir susun be!
Ne?! Şimdi ne oldu?!
Abi!
Sakata-san!
Kelepçeli bir mahkumdan
neden bu kadar korkuyorsunuz?
Rahat olun.
Ben ona göz kulak olacağım.
Siz gidin.
Sakata-san buradayken
sıkıntı çıkmaz.
Renoir'de bir çay içelim bari.
Karmaşa için özür dilerim.
Niye bu kadar geciktin, abi?
Çok gerginleştim.
Tuhaf birisi daha geldi.
Kendimi geç tanıştırdığım için
özür dilerim.
Ben çizer, mahkum 4264.
Ben yazar, mahkum 3016.
Birlikte, Musai Akurogi oluyoruz.
Bakuman'daki Mute Ashirogi
ikilisine gönderme
Tanıştığımıza memnun oldum.
Nerenin Bakuman'ı bu?!
Şeyy, demek birlikte çalışıyorsunuz?
Önceden tek başına yapardı bu.
Ama sadece bir finalist vardı, değil mi?
Onunla kısa bir süreliğine
aynı hapishanede bulundum...
...ve 20 yıllık Jump okuyucusu olan
benim yorumumu istedi.
Çizimler eski moda.
Ne?! Değil ya!
Çocuklar böyle şeyleri sever.
O zaman sen çiz!
Böylece...
...birlikte çalışmaya başladık.
Hapiste tanışan bir manga ikilisi!
Anlıyorum...
Bu tehlikeli suçlular
shounen manga çizemez!
Telefonda bahsettiğiniz
yerleri düzelttik.
Tekrar bakar mısınız?
Haydi ya!
Eleştirirsem başıma
neler gelir ki?
Düzeltilmiş Sürüm Versiyon 1.12
Musai Akurogi
Çabuk. Şu iş bitsin de gidin hemen!
Onları kötülemeden
tavsiye vermeye çalışacağım.
Şeyy...
Orijinal manga bir ölüm meleğinin
intihar etmek üzere olan...
...mahkumun karşısına çıkmasını,
mahkuma hayatın önemini göstermek için...
...ölümü kullanmasını anlatan
dokunaklı bir hikâyeye sahipti.
Hikâye çok kasvetliydi ve...
...herkesin elbisesinin kolu kesildi.
Fazla kasvetli bir şey
çizmemesi istendiğinden...
...paat diye...
...değiştirdik.
Paat diye yapmışsınız da
tüm karakterlere omuzluk eklemişsiniz.
Kilit karakterlerden ikisini...
...ölüm meleği ve müdüre olarak
iki kıza dönüştürerek...
...iki ana kadın karakter oluşturduk.
Kızlar çok korkunç!
İkisinde de çifter omuzluk var.
Omuzluklar ana karakter olmuş resmen.
Ana karakter bilinmeyen bir sebepten ötürü
kadınlar hapishanesine atılıyor ve...
...ve günlerini kadınlar
arasında geçiriyor.
Bugünlerde Jump'ta...
...okuyucuları sertleştirecek
hiçbir seri yok.
Sertleşen yer sadece omuzlar.
Hapishane haremi hikâyesi demek?
Orijinalmiş.
Değil mi?
Başardık, abi.
Ama, Jump ilkokul ile ortaokul
öğrencilerini baz aldığından...
...onların mahkumlara sempati
beslemesini isteyeme-.
Mahkumları küçümsüyor musun lan?!
Hepimiz sosyal hayatın mahkumuyuz!
Burada manga çizmek için
kıçımı yırtıyorum!
Çetedeki dört saatimden sonra
kalan ufacık zaman dilimimde...
...tüm vaktimi manga
çizmekle geçiriyorum!
Sakin ol, N3016.
Vanguard-san, bu konuda haklısınız.
Ancak, hapishane temasına
karşı çıksanız da...
...yeni bir romantik-komedi yazamayız.
O şekilde sadece okul teması oluyor.
Bu mangada dikkati
çeken şey hapishane.
Ondan vazgeçmeyiz.
Ama çocukları mutlu edebilecek...
...birkaç sahne ekleyebiliriz.
Olamaz. Omuzluklarım düştü.
Omuzluklarının düşmesi
kimin umrunda?!
Ve de tankoubun örneğinde
olduğu gibi...
...Yabuki Hoca gibi yaparak...
...omuzlukları ayrıntılı
bir şekilde çizeceğiz.
Ayrıntıları geçin,
omuzlukları direkt silin!
Bu şey asla bir
tankoubun sürümü gibi olmaz.
Ama romantik komedi yapmak istiyorsanız...
...çizimlerin biraz daha
düzelmesi gerekiyor.
Kızlar sanki... balık etli.
Evet, abimin çizimleri
romantik-komediye uymuyor gibi.
Romantik-komediyi geçtim,
mangakalığa uymuyor.
Öyle mi? Belki eski Jump stili
hayranı olduğum içindir.
"Maru pen" mi kullansak acaba?
Maru pen: İnce, yuvarlak olup genelde shoujo mangalarda göz içleri ve saç gibi ayrıntılı çizimlerde kullanılan kalem türü.
Hayır, ondan değil.
Asıl sorun omuzluklar.
Bence siz...
...kadın karakterleri
tamamen baştan tasarlayın.
Kadın karakterler için
herhangi bir taslağınız var mı?
Elbette var.
Daha çok omuzlukların taslağı bu!
Sağ Kanat 1.
Her türlü yaramaz çocuğu uslandıracak
karbon kamçıyı depolar.
Yaramaz mahkumu
tek hamlede uslandırır.
Depolar mı?
Bu omuzluklar depo
olarak mı kullanılıyor?!
Sağ Kanat 2.
Sağ tarafındaki düşmanları
ortadan kaldırmak için...
...otomatik-döner taret barındırır.
Öyle ya! Sadece sağ tarafındaki
düşmanları vurur!
Sağında olduğu için
sadece sağ tarafa çalışır.
Sol Kanat 1.
Bir fili bile ânında yere
serebilecek kadar...
...güçlü uyuşturucuya sahiptir.
Şimdi ise gizli silahı Sol Kanat 2!
Gizli mi? Gizli mi?!
Müdüre de olsa sonuçta bir kız.
Bu tarakla saçının bakımını yapıyor.
Şimdi de modaya geçtiler.
Öyle ya. Sonuçta o da bir kız.
Ve omuzluklar değişebiliyor	.
Evrim mi?
Omuzluklar üstüne ne kadar
zaman harcadınız?!
O omuzluklar neden
Clothları hatırlatıyor?!
Romantik-komedi olmayacak mıydı bu?!
Bu bir Jump mangası olduğu için
heyecan verici dövüşler de ekledik.
Şimdi de ölüm meleği karakterini
ele alalım.
Zanpakuluklar da ne öyle?
Sağ Kanat.
Kullanıcının ruhsal gücüne bağlı
olarak güçlenen tuhaf kılıç.
Ölüm Meleklerinin vazgeçilmez silahı.
Sol Kanat.
Zor durumda kalınca ruhsal
gücü emmede kullanılır.
Omuzluklarınız için her türlü
şeyi kullanmışsınız yahu!
Ne yapsam?
Neresi kötü ki?
Bilerek daha kötü mü çizsem acaba?
Evet, çizerler bugünlerde
pek ayrıntıya girmiyor.
Kopyacı olmalarını geçtim,
bu kadar çaba harcamalarından sonra...
...omuzlukları
silmelerini söyleyemem.
İlk çizimlerde karakterler
bu kadar erkeksi değildi.
Onlar senin paat diye çizdiğin
karalamalardı.
Ondan ne anlaşılacak ki?
İlk çizimleri N3016-san...
...ve düzeltmeyi ise N4264-san
yaptı demek?
Evet, hapishanede "maru pen"
kullandırılmadığından dolayı.
Bu yüzden Treasure zamanında
gelen manga taslak hâlindeydi.
Şunun boktan çizimlerine bakın hele.
Düzeltmek için ne kadar
uğraştım bilemezsiniz.
Hücreye gidiyorsun!
- Kalemini çamura falan batırarak mı çizdin?!
Utanç verici olduğundan
abiminkiyle kıyaslama!
Yer değiştirmeliler.
Bu çirkin suratlı herif ne kadar
sevimli çizimler yapabiliyor!
Çok ilerleme kaydetmiş.
Omuzluklar hariç resmen dâhi!
Anlıyorum.
Öyleyse bir sonraki sunumunuza kadar...
...rollerinizi değiştirelim.
Böyle de iyi ama...
...başka neler yapabildiğinizi
görmek istiyorum.
Öyle diyorsun da
ben "maru pen" kullanamıyorum!
Model mahkum oldum son zamanlarda.
Maru pen'i o kadar kullanmasanız da olur.
N4264-san hikâyeyi yazsın...
...ve N3016-san da taslağını çizsin.
Sonra bana fakslayın.
Ciddi misin?! Çizimlerim abiminkiyle
kıyaslanamaz ki!
Seninkinin daha iyi olduğu besbelli.
Hem, bu şekilde işimin ne kadar
zor olduğunu görmüş olur.
Eğlenceli olacak gibi.
Yapalım.
Bu ne kibir böyle?!
Mangaya asıl engel olan sensin!
Shueisha
Bizimle ilgilendiğiniz için
teşekkür ederim.
Faksı kesinlikle göndereceğiz,
size güveniyoruz.
Tamam, dört gözle
bekliyor olacağım.
O çizim, kendi hayatını aktardığı
o hikâye...
Karşıma birçok engel çıkacak ama...
...inanılmaz bir yetenek
keşfetmiş olabilirim.
Vanguard-san, faksınız var.
Goril bitirmiş mi sonunda?
Hayır. Musai Akurogi denen birisinden.
Jump Editör Departmanı Vanguard-san
İlk taslağı bitirdik. Lütfen bakın.
Bir günde mi bitirmişler?
Bu çömezler bizim
gorilden hızlı çıktı.
Bakalım adı neymiş?
Ölüm Meleği mi?
Hapishane teması yerine...
...ölüm meleğine odaklanmışlar demek.
Dahası mı var?
Ölüm Hapishanesi.
Kesinleşmemiş demek.
Hapishane ve ölüm meleği
temaları arasında...
Ölüm Hapishanesi
Ölüm HapisÖlüm
...gidip geliyorlar demek.
HapisÖlüm HapisÖlüm
Ölüm Hapis Ölüm
Bu gidişat iyiye benzemiyor.
Kelimeleri karıştırarak
bir isim bulmasan iyi olur.
Ölüm Hapis Ölüm
HapisHapisÖlüm
CHAGE Desu.
Hapishane ve ölüm melekleriyle
bir alâkası bile kalmamış.
ASKA Desu.
Ölüm, "desu" olmuş.
Death'i ve desu'yu des diye
okuyarak kelime oyunu yapılıyor.
CHAGE & ASKA Desu.
Neden CHAGE & ASKA konserinin
girişi gibi oldu?
ASKA & CHAGE Desu.
Chage ve Aska'yı sıralama!
ASKA & CHAGE & ASKA Desu.
İki Aska arasına CHAGE koyma!
Sırasını değiştirmen işe yaramaz!
CHAGE ÖLÜM ASKA
Ne ara "ölüm"e döndünüz?!
CHAGETH NOTE
İşte şimdi batırmışsınız!
CHAGETH NOTE da nedir?
İçine adını yazınca...
...birisinin öldüğü o şey mi?!
Antrenman uzun sürdü.
Omuzlarım acıktı.
Harahetta: Karnım acıktı.
Burada karın yerine "kata=omuz" diyor.
Omzun mu acıktı?
Kocamanlar bir de!
Panelden taşmışlar.
Hem bunun artık ölüm melekleri
ya da hapishane ile...
...alâkası kalmamış ki.
Şu omuzlukları neden tutuyorlar yahu?
Bugün Ay nedense içimi ürpertiyor.
Gölgelerden bir şey çıkacak sanki.
O ürpertici omuzların Ay'ı engelliyor,
hiçbir şey görünmüyor.
O omuzların doldurduğu kısımlara
birçok şey çizebilirsin hem.
Köpek boku.
Böyle anlamsız bir sahne için neden
kocaman bir panel kullanıyorsun?!
Bu daha ne kadar devam edecek?!
Bu CHAGETH NOTE da ne böyle?!
Şaşırmasına rağmen
adını biliyor mu?
İçinde isim yazıyor...
ASKA RYO
Hey! ASKA'nın adı yazılı!
Kim yazdı?
CHAGE mi?
CHAGE mi yazdı?
ASKA, Inaba, Shimura, Kaku-san?
Bunların hepsi de
saygın dünyalarında...
...en çok dikkat çeken isimler.
Bu isim listesi korkutuyor.
Kesin şunu!
Skandal çıkarmayın!
Görmemen gereken bir şey gördün.
Burada daha deminden beri
neyi hesaplıyorsun?!
Taslak üzerinde karalama yapma!
7'yi ezberlemekte zorlandın mı?!
Sen...
Musai Akurogi
Mangaya odaklanamıyorum.
İmza alıştırması yapmana gerek yok.
İmzanız kimsenin umrunda değil.
Ben, Ölüm Meleği Ryuko.
Death Note'a Ryuk göndermesi.
- Kagura, akşam yemeğine
ısıtman için pilav yaptım.
Bu önemli sahneyi eski
bir kâğıda mı çizmişler?!
Karakterin suratı
pirinç kaplı!
İmzalarında mükemmelleşmişler!
Musai Akurogi!
Ölüm Meleği mi?!
Bir dahakine haşlanmış domuz yerine
mangalda kızartılmış istiyorum.
Ama yine de ölümüne sevdim.
-Kagura.
Cevaplarken mangayı kullanma!
Bu taslak umurlarında değil mi?!
Gin-san, Otose-san bugün
kira için uğradı.
-Shinpachi.
Mangayı sıradan bir
mesaj aracına çevirmeyin.
Ben bir süreliğine ortadan
kaybolayım o zaman.
Aynı yerdeyseniz...
...birbirinizin yüzüne
konuşsanıza.
Dur yahu.
Bu aptallar muhabbet ederken
neler oldu?
Birden hapishaneye döndük!
Başka çarem yoktu.
Birilerinin adını bu deftere yazarak...
...onlara CHAGE yapamam.
CHAGE yapmak da neymiş?
Ryuko'ya da Müdire'ye de âşık oldum.
Hiç öyle bir sahne yaşanmadı ki.
Birisini mutlu etmek için
diğerine CHAGE yaparak...
...kendimi unutturmalıyım.
CHAGE'den özür dile!
Mutlu olmanız için
başka çaren yoksa...
...bana CHAGE yapabilirsin.
Ama senin için hep ASKA olacağım.
Hey! Bu önemli sahnede
omuzluklar yüzleri kapatmış!
Onu mutlu etmezsen...
...seni hücreye atarım!
Konuşan hangisi?
Bunlar hangisinin omuzluğu?
Birini mutlu etmek için...
...diğerine kendimi unutturamam.
Çünkü benim için ikisi de
onlardan asla ayrılamayacağım...
...CHAGE & ASKA.
Şimdi de dramaya mı girdiler?
En iyisi böyle oldu.
İkisini de kendimi unutturarak
korumaktan başka çarem yok.
Neden hapse girmene sebep oluyor bu?!
Hey, adın ne?
Bilmem. Artık hatırlamıyorum.
Mektubun var.
Beni unutması gereken...
...dünya insanlarından...
...gelmişti.
Bana asla ulaşmaması gereken
bir aşk mektubuydu.
Gintoki, mobilyalarını
kira karşılığında rehin aldım.
Bir daha dönme.
-Otose.
Baksana....
..."Karnım acıktı." diye başlayan
ana karakter şablonu...
...en iyisi!
Başka mangaları kopyalamanın...
...ve fikir çalmanın tam zamanı!
Yemişim orijinalliği!
Kendi hayat tecrübelerini
kullanmayı boşver!
Hey, Vanguard kimle konuşuyor?
Bilmem.
Söylentilere göre bu goril ekibine
kendi isteğiyle katılmış.
Neden?
Vahşi goriller daha
korkunç olduklarından.
Dondake!
Lütfen. Utena izlemek istiyorum.
Bu boş heriflerden fakrlıyım ben!
Jellybeans!
Antrenman uzun sürdü.
Omuzlarım acıktı.
Bugün Ay nedense içimi ürpertiyor.
Gölgelerden bir şey çıkacak sanki.
Köpek boku.
Bu CHAGETH NOTE da ne böyle?!
ASKA RYO
İçinde isim yazıyor...
ASKA, Inaba, Shimura, Kaku-san?
Bunların hepsi de
saygın dünyalarında...
...en çok dikkat çeken isimler.
Görmemen gereken bir şey gördün.
Sen...
Musai Akurogi
Ben, Ölüm Meleği Ryuko.
- Kagura, akşam yemeğine
ısıtman için pilav yaptım.
Bir dahakine haşlanmış domuz yerine
mangalda kızartılmış istiyorum.
Ama yine de ölümüne sevdim.
-Kagura.
Gin-san, Otose-san bugün
kira için uğradı.
-Shinpachi.
Ben ortadan kaybolayım o zaman.
Başka çarem yoktu.
Birilerinin adını bu deftere yazarak...
...onlara CHAGE yapamam.
Ryuko'ya da Müdire'ye de âşık oldum.
Birisini mutlu etmek için...
...diğerine CHAGE yaparak
kendimi unutturmalıyım.
Mutlu olman için böyle
yapman gerekiyorsa...
...bana CHAGE yapabilirsin.
Ama seni hep ASKA
olarak düşüneceğim.
Onu mutlu etmezsen...
...seni hücreye atarım.
Birini mutlu etmek için...
...diğerine kendimi unutturamam.
Çünkü benim için ikisi de
onlardan asla ayrılamayacağım...
...CHAGE & ASKA.
En iyisi böyle oldu.
İkisini de kendimi unutturarak
korumaktan başka çarem yok.
Hey, adın ne?
Bilmem. Artık hatırlamıyorum.
Bir mektubun var.
Beni unutması gereken...
...dünya insanlarından...
...gelmişti.
Bana asla ulaşmaması gereken
bir aşk mektubuydu.
Gintoki, mobilyalarını
kira karşılığında rehin aldım.
Bir daha dönme.
-Otose.
SON
Fragman
Dikenli Velet adını hiç duydunuz mu?
Fazla yaklaşırsanız dikenini
batıran pis çocuklar.
Geldiğim yerdeki kötü çocuklara
böyle denirdi.
Dikenli Velet Hikâyesi
Fragman
O zaman onu benim bölüğe alalım.
Onu doğrudan savaşa sokup
mezarına göndereceğim.
Evet!
Shinsengumi'nin hayranıyım sonuçta.
Siz...
Mimawarigumi Şefi
Isaburo Sasaki.
Ne yazık ki telefon rehberimde
Dikenli Veletlerden başkasına yer yok.
Bakın Şöyle!
Hijikata'nın geçmişi ortaya çıkar.
Shinsengumi ile Mimawarigumi kapışır!
Dikenli Velet hikâyesi
haftaya başlıyor. Kaçırmayın!